---
layout: page
title: 隱私權保護政策
include_in_header: false
---

**Last updated**  
September 1 2019

# 隱私權政策


<br>

# 1.隱私權保護政策適用範圍
本隱私政策說明當您使用我們的網站、手機應用程式或其他線上產品和服務（以下統稱為「本服務」），或者當您以其他方式與我們互動時，您的資訊將如何被收集並使用於拍揪有限公司以及其關係企業與產品。

# 2.個人資料的蒐集、處理及利用方式
**當您造訪本服務所提供之功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您書面同意，本網站不會將個人資料用於其他用途。**

**為了註冊成為 拍揪 的用戶，您將被要求使用 Facebook 帳號或是手機碼登入。如果您這樣做，即授權我們存取特定的 Facebook的帳戶資訊，諸如您的公開 Facebook的 個人資料（與您在 Facebook 上的隱私權設定一致）、您的電子郵件地址、興趣、喜好、性別、生日、學歷、感情狀況、現居城市、照片、個人描述、好友列表以及您的 Facebook 好友的照片資訊，。當您下載或使用服務時拍揪 也將要求從您的設備收集您的位置資訊。此外，我們可能會收集並儲存您在使用我們的服務時，或以其他方式提供的任何個人資訊。這可能包括識別資訊，如您的姓名、地址、電子郵件地址和電話號碼，如果您與我們進行業務往來，則還包括財務資訊。您可能會向我們提供照片、個人描述和有關您的性別和推薦偏好設定資訊，例如搜尋距離、年齡範圍和性別。如果您與其他 拍揪 用戶聊天，您即向我們提供聊天內容，如果您透過客戶服務或其他查詢方式聯絡我們，您即向我們提供該通訊的內容。**

**收集資訊的技術使用。我們使用各種技術從您的設備和您在我們的服務上的活動收集資訊。**

**自動收集資訊。 當您造訪我們的服務時，我們會自動從您的瀏覽器或設備收集資訊。此資訊可能包括您的 IP 位址、設備 ID 和類型、您的瀏覽器類型和語言、您的設備使用的作業系統、造訪時間、行動裝置於我們的應用程式執行時所在地理位置，以及轉介網站地址。**

# 3.與第三人共用個人資料之政策
本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。
前項但書之情形包括不限於：
**經由您書面同意。**

**法律明文規定。**

**為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。**

**與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集著依其揭露方式無從識別特定之當事人。**

**當您在網站的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙本服務與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，經網站管理單位研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。**

**本網站委託廠商協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，將對委外廠商或個人善盡監督管理之責。**


# 4.Cookie之使用
Cookie 以及與 Cookie 類似的資料使用。 當您造訪我們的服務時，我們可能會為您的設備分配一個或多個 Cookie 或其他技術，促進個人化與您對我們服務的存取，並個人化您的體驗。透過使用 Cookie，我們還可能會自動收集您在我們的服務中的活動資訊，例如您造訪的網頁、造訪的時間和日期以及您點擊的連結

# 5.隱私權保護政策之修正

本網站隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於網站上。
<br>