---
layout: page
title: 服務條款
include_in_header: false
---

**Last updated**  
September 1 2019

# 服務條款

**請您注意:** 本團隊有權隨時於我們認為必要時修改本服務條款。
只要您連接或使用拍揪所有及營運的網站、服務及/或任何相關的應用程式，即表示您已明示同意接受以下所有條款（以下簡稱「本服務條款」）。本服務條款規範了我們和使用者及其他與 拍揪 互動的相關人員之間的關係。只要您連接或使用 拍揪 服務，即表示您同意本服務條款。如有 拍揪 服務的使用者（以下簡稱「拍揪 使用者」）不同意受此份服務條款中之任何條款拘束，則不應連接或使用 拍揪 服務。


<br>

# 1
未經有權之人同意或充分授權的情形下，您不得擅自為除了您之外的任何人建立帳號。

# 2
欲使用 拍揪，您可以使用您的 Facebook  登入帳號。如這樣作，您授權我方存取及使用某 Facebook 帳號資訊，包括但不限於您的公開 Facebook 檔案與關於您和其他 拍揪 使用者在 Facebook 共同朋友以及聯絡人的資訊。欲取得更多關於我方自您蒐集的資訊及使用資訊的方式，請參閱我方的隱私權政策。
您需負責維護您用來註冊 拍揪 之登入憑證的機密性，您自己需負責這些憑證下發生的所有活動。如您認為有人可以存取您的帳號，請立即連絡 picchu.taiwan@gmail.com。

# 3
所有您於註冊及其他任何時候提供給 拍揪 的資料應皆為真實且正確，您並同意於需要時更新上述資料以保持其真實性及正確性。

# 4
我們保留不附理由取消任何使用者名稱及/或帳戶的權利。

# 5
未經 拍揪 同意，您不得出售、移轉、授權或轉讓您的 拍揪 帳號或任何帳戶權利給其他人。

# 6
您不得透過 拍揪 服務發布私人或機密資訊（包括但不限於您的或其他任何人的信用卡資訊、銀行帳戶資訊、身分證號碼、護照號碼、社會安全號碼、駕照號碼、非公開的電話號碼或電子信箱）。

# 7
您不得和其他人分享您的密碼或其他登入資料，或做出任何會危及您 拍揪 帳號安全之行為。
# 8
您不得窺探他人的登入資訊或登入其他 拍揪 使用者的帳戶，或做出任何會危及其他使用者 拍揪 帳號安全之行為。

# 9
如您代表一個法律主體使用 拍揪 服務，您聲明並保證您具有充分之授權代表法律主體簽署契約，且您的代表權持續有效。

# 10
您同意我們得在臺灣或任何其他 拍揪自有或外包之資料處理中心所在地點傳輸、利用及處理您的個人資料。

# 11
您不得透過 拍揪 服務張貼、散佈、傳送、播送、公開播放或以其他任何方式展現私人的、特許的、專有的、攻擊性的、恫嚇的、暴力的、煽動暴力的、裸露的、歧視性的、不法的、仇恨性的、騷擾性的、猥褻色情的或具性暗示的資料、文字、檔案、資訊、使用者名稱、圖像、圖畫、圖片、圖示、照片、素描、聲音及影像剪輯、聲響、音樂作品、著作、連結或任何其他內容。

# 12
您不得透過 拍揪 服務詆毀、霸凌、虐待、騷擾、威脅、冒充或脅迫 拍揪 及/或其他 拍揪 使用者。

# 13
您不得將 拍揪 服務用於任何非法或不道德的目的。您使用 拍揪 服務時須遵守所有應適用的法令規範。

# 14
不得創建或上傳未經授權的商業性或騷擾性的訊息（例如垃圾訊息）給任何 拍揪 使用者。

# 15
如我們認為您發表的內容違反了本服務條款之任一條款，您同意我們有絕對的權利在有或沒有事先告知的情況下，移除、刪除、取消、編輯、改變、修改及/或封鎖您的 拍揪 帳戶及/或您發表的全部或部分內容。

# 16
您對於您發表的內容及/或您與其他 拍揪 使用者的互動須負完全的責任，無論是上線或離線的狀態。您同意 拍揪 對於任何 拍揪 使用者的行為無須負任何責任；但如我們認為合適時，我們得參與您與其他 拍揪 使用者間的爭議。

<br>

